Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Fuck.
Scheiße.
My name is Doyle.
Mein Name ist Doyle.
Lord Doyle.
Lord Doyle.
I'm a high roller on a slippery slope.
Ich bin ein High Roller auf einem gefährlichen Abgrund.
A gambler with a pair of lucky gloves.
Ein Spieler mit einem Paar Glückshandschuhen.
Washed up on the shores of Macau.
An den Küsten von Macau angespült.
The gambling capital of the universe.
Die Glücksspielhauptstadt des Universums.
City of miracles
Stadt der Wunder
in a land saved from the sea.
in einem Land, das vor dem Meer gerettet wurde.
But I no longer believe in miracles.
Aber ich glaube nicht mehr an Wunder.
And in a few days, my life as I know it will be over.
Und in wenigen Tagen wird mein Leben, wie ich es kenne, vorbei sein.
Bollocks.
Blödsinn.
Reception center.
Empfangszentrum.
Not playing house tonight, Lord Doyle?
Heute Abend spielen Sie nicht Familie, Lord Doyle?
Not tonight, Kai. No, I practically bled this place dry.
Nicht heute Abend, Kai. Nein, ich habe diesen Laden praktisch leergeräumt.
If I win any more money from the Royale, they'll be paying you in arrears.
Falls ich beim Royale noch mehr Geld gewinne, werden sie dir nachträglich auszahlen.
Order me a car, would you?
Könnten Sie mir bitte ein Auto bestellen?
My sincere apologies, Lord Doyle,
Meine aufrichtige Entschuldigung, Lord Doyle,
but I'm told the hotel limousines are all tied up tonight.
Mir wurde aber gesagt, dass alle Hotellimousinen heute Abend ausgebucht sind.
All of them?
Alle?
Shall I call you a taxi?
Soll ich Ihnen ein Taxi rufen?
Never mind. It's a pleasant evening.
Macht nichts. Es ist ein angenehmer Abend.
I think I'll walk.
Ich glaube, ich gehe zu Fuß.
Do you mind?
Macht es dir etwas aus?
All I need is one big win, Kai, and they'll be throwing limousines at me.
Ich brauche nur einen großen Sieg, Kai, und dann werden sie mir Limousinen hinterherwerfen.
Try the Rainbow Casino, sir.
Versuchen Sie es doch mal im Rainbow Casino, mein Herr.
You might get credit there.
Vielleicht bekommst du dort einen Kredit.
Lord Doyle!
Lord Doyle!
Oh. Mounts up, doesn't it?
Oh. Das summiert sich, nicht wahr?
A prompt settlement would be best for everyone, Lord Doyle.
Eine rasche Einigung wäre für alle Beteiligten am besten, Lord Doyle.
Of course. Of course.
Natürlich. Natürlich.
I shall call my banker in London
Ich werde meinen Bankberater in London anrufen.
and have him wire you the outstanding amount immediately.
und lassen Sie ihn Ihnen den ausstehenden Betrag unverzüglich überweisen.
-Lord Doyle! -It is a Saturday.
-Lord Doyle! -Es ist Samstag.
Banks are closed in the UK. Sunday tomorrow, bank holiday Monday.
Die Banken in Großbritannien sind geschlossen. Morgen ist Sonntag, Montag ist Feiertag.
My account manager will be back at work first thing Tuesday morning.
Mein Kundenbetreuer wird am Dienstagmorgen gleich wieder im Büro sein.
Tuesday afternoon, our time. Will that suit?
Dienstagnachmittag, unserer Zeit. Passt Ihnen das?
The full balance of HK$352,000.64
Der Gesamtbetrag von HK$352.000,64
must be paid by noon on Tuesday, Lord Doyle,
Die Zahlung muss bis Dienstagmittag erfolgen , Lord Doyle.
or I'll be forced to notify the police.
Oder ich sehe mich gezwungen, die Polizei zu benachrichtigen.
Noon on Tuesday.
Dienstagmittag.
You have three days.
Du hast drei Tage Zeit.
In Macau, I am a gwai lo,
In Macau bin ich nicht beschäftigt.
a foreign ghost…
ein fremder Geist…
cloaked in invisibility.
gehüllt in Unsichtbarkeit.
Here, I barely exist.
Hier existiere ich kaum.
Here, I can be whoever I want to be.
Hier kann ich sein, wer immer ich will.
Punto banco baccarat is the fastest card game on the planet.
Punto Banco Baccarat ist das schnellste Kartenspiel der Welt.
Millions can be won or lost in a single bet.
Mit einer einzigen Wette können Millionen gewonnen oder verloren werden .
And with a mere .9 advantage to the casino,
Und das mit einem Vorteil von lediglich 0,9 für das Casino.
the prince of card games can change your life in an instant.
Der Prinz der Kartenspiele kann dein Leben im Handumdrehen verändern.
The rules are simple.
Die Regeln sind einfach.
Two cards are dealt face down to the player with the highest wager.
Dem Spieler mit dem höchsten Einsatz werden zwei Karten verdeckt ausgeteilt .
Highest hand wins.
Das beste Blatt gewinnt.
Cards two to nine score face value.
Die Karten zwei bis neun haben ihren Nennwert.
Tens and picture cards score nothing.
Zehner und Bildkarten bringen keine Punkte.
Highest score is nine.
Die höchste Punktzahl ist neun.
Nine wins!
Neun Siege!
Player takes all.
Der Spieler bekommt alles.
Welcome to the Rainbow. May I interest you in a glass of champagne, sir?
Willkommen im Rainbow. Darf ich Ihnen ein Glas Champagner anbieten, mein Herr?
I don't want any cheap champagne.
Ich möchte keinen billigen Champagner.
-Just give me Cristal. -Okay.
-Gib mir einfach Cristal. -Okay.
You speak good Chinese.
Du sprichst gut Chinesisch.
I smoke Chinese cigarettes too. The kind that kill.
Ich rauche auch chinesische Zigaretten. Die Sorte, die tötet.
My name is Dao Ming.
Mein Name ist Dao Ming.
Really? Lord Doyle.
Wirklich? Lord Doyle.
An honor to meet you, Lord Doyle.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen, Lord Doyle.
Have you played baccarat before?
Haben Sie schon einmal Baccarat gespielt?
Once or twice. Mostly in Monte Carlo.
Ein- oder zweimal. Meistens in Monte Carlo.
Who's the old biddy?
Wer ist die alte Schachtel?
-That's Grandma. -Grandma?
-Das ist Oma. -Oma?
We don't speak her name. She's a killer.
Wir sprechen ihren Namen nicht aus. Sie ist eine Mörderin.
Her husband fools around while she spends his money.
Ihr Mann treibt sein Unwesen, während sie sein Geld verprasst.
-It's a good arrangement for us. -Killer, is she?
-Das ist eine gute Vereinbarung für uns. -Eine Mörderin, oder?
They say she sees spirits.
Man sagt, sie sehe Geister.
Well, let's hope they don't tell her what's on the cards.
Na ja, hoffen wir mal, dass sie ihr nicht verraten, was auf dem Spiel steht.
Nine wins.
Neun Siege.
Death by guillotine. That's why I love it.
Tod durch die Guillotine. Deshalb liebe ich es.
Nothing like it in the universe.
So etwas gibt es im ganzen Universum nicht.
-The gwai lo is screwing up badly. -He has the look of bad luck.
Der Gwai Lo vermasselt es gewaltig. – Er sieht aus, als hätte er Pech.
My Cantonese is rusty. What did she say?
Mein Kantonesisch ist eingerostet. Was hat sie gesagt?
Grandma welcomes you.
Oma heißt Sie herzlich willkommen.
I can burst his balls with one hand.
Ich kann ihm mit einer Hand die Eier zerquetschen.
Surely a lord has deep pockets.
Ein Lord hat sicherlich tiefe Taschen.
Only millionaires play in gloves.
Nur Millionäre spielen mit Handschuhen.
You'll need billions to beat Grandma. Billions of dollars and no sense.
Um Oma zu schlagen, braucht man Milliarden. Milliarden von Dollar und keinen Verstand.
-Her luck will run out. -Not if the spirit world is with her.
Ihr Glück wird sie verlassen. – Nicht, wenn die Geisterwelt mit ihr ist.
Spirit world, my arse.
Geisterwelt, von wegen!
The only thing on Grandma's side is her husband's wallet. Twenty thousand.
Das Einzige, was Oma hat, ist der Geldbeutel ihres Mannes. Zwanzigtausend.
-Thirty. -Thirty-five.
-Dreißig. -Fünfunddreißig.
Fifty.
Fünfzig.
-Hey. Do you want credit? -Credit?
-Hey. Möchtest du im Abspann erwähnt werden? -Im Abspann?
Twenty thousand US at 15% plus commission.
Zwanzigtausend US-Dollar zu 15 % zuzüglich Provision.
Fifty thousand at ten.
Fünfzigtausend zu zehn.
Twenty-five at 12.
Fünfundzwanzig mit 12.
Done.
Erledigt.
What the fuck? You gonna lend him money?
Was zum Teufel? Willst du ihm Geld leihen?
Just look at his dick face. His luck has run out.
Schau dir nur sein Arschgesicht an. Sein Glück ist aufgebraucht.
-What did she say? -She says you're a bad gambler.
-Was hat sie gesagt? -Sie sagt, du seist ein schlechter Spieler.
Well, then, all the more reason to open me that line of credit.
Nun gut, umso mehr Grund, mir diesen Kreditrahmen zu eröffnen.
Fuck credit! You're a loan shark.
Scheiß auf Kredite! Du bist ein Kredithai.
-This transaction will fucking kill you! -Let me worry about that.
-Diese Transaktion wird dich verdammt noch mal umbringen! -Um das kümmere ich mich.
-Is there a problem? -No.
-Gibt es ein Problem? -Nein.
Your bar bill. Settle up first, and we'll take care of your credit line.
Ihre Bar-Rechnung. Begleichen Sie diese bitte zuerst, wir kümmern uns dann um Ihren Kreditrahmen.
Of… course.
Natürlich.
He's gonna make an escape.
Er wird fliehen.
Actually, why don't you order another bottle of bubbly,
Warum bestellen Sie nicht noch eine Flasche Sekt?
and I'll come back from the men's room and skin her alive?
Und ich komme von der Herrentoilette zurück und häute sie bei lebendigem Leibe?
Wait here?
Hier warten?
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke schön.
Don't fucking do it.
Tu es verdammt nochmal nicht.
The bastard won't come back.
Der Bastard kommt nicht wieder.
You stupid cunt.
Du dumme Schlampe.
He's a lost soul.
Er ist eine verlorene Seele.
Oh fuck.
Oh verdammt.
Today marks the first day
Heute ist der erste Tag
of the Festival of the Hungry Ghosts.
des Festivals der hungrigen Geister.
Residents from all over the city bring offerings to be burned for the dead,
Bewohner aus der ganzen Stadt bringen Opfergaben, die für die Toten verbrannt werden.
honoring and appeasing restless spirits.
ruhelose Geister ehren und besänftigen.
Thank you.
Danke schön.
Why did you lend him the money?
Warum hast du ihm das Geld geliehen?
-Dao Ming. -I am sorry.
-Dao Ming. -Es tut mir leid.
-My husband died because of you! -Hey! Hey, hey!
Mein Mann ist wegen dir gestorben! – Hey! Hey, hey!
Hey, hey, hey! Whoa, whoa!
Hey, hey, hey! Hoppla, hoppla!
-I want my husband back! -Dao Ming!
-Ich will meinen Mann zurück! -Dao Ming!
-You killed my husband!
-Du hast meinen Mann getötet!
Taxi! Taxi!
Taxi! Taxi!
Dao Ming!
Dao Ming!
Where are you going?
Wohin gehst du?
You owe me 300 US for the champagne.
Du schuldest mir 300 US-Dollar für den Champagner.
I don't have it on me. Sorry.
Ich habe es nicht dabei. Tut mir leid.
Thank you.
Danke schön.
Wait!
Warten!
I'd like to make it up to you.
Ich möchte mich bei dir entschuldigen.
How about…
Wie wäre es mit…
How about dinner and a dance?
Wie wäre es mit einem Abendessen und anschließendem Tanz?
You know, we could come to some arrangement.
Wissen Sie, wir könnten eine Vereinbarung treffen.
I hate gamblers.
Ich hasse Glücksspieler.
I'm standing at a statistical crossroads.
Ich stehe an einem statistischen Scheideweg.
It's possible I keep on losing,
Es ist möglich, dass ich immer wieder verliere.
but probability says I have to start winning.
Aber die Wahrscheinlichkeit sagt, dass ich anfangen muss zu gewinnen.
Probability won't save you.
Wahrscheinlichkeiten werden dich nicht retten.
Well, isn't that what life is? The statistical improbability.
Ist das nicht genau das, was das Leben ausmacht? Die statistische Unwahrscheinlichkeit.
Life is a mysterious gift.
Das Leben ist ein geheimnisvolles Geschenk.
Look, I… I played my way into this mess.
Also, ich… ich habe mich da selbst reingespielt.
With the right backing, I can play my way out.
Mit der richtigen Unterstützung kann ich mich da rausspielen.
Look, look, look.
Schau, schau, schau.
I've had a run of bad luck.
Ich habe eine Pechsträhne.
I've tried all the usual creditors, but…
Ich habe alle üblichen Gläubiger kontaktiert, aber…
word gets around.
Das spricht sich herum.
I find myself in a bit of a bind.
Ich befinde mich in einer ziemlichen Zwickmühle.
Thank you.
Danke schön.
Was he a client of yours?
War er einer Ihrer Kunden?
You know, the… fellow who jumped?
Du weißt schon, der… Kerl, der gesprungen ist?
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
If a man wants to chuck himself off a building, that's his prerogative.
Wenn ein Mann sich von einem Gebäude stürzen will , ist das sein gutes Recht.
A permanent solution to a temporary problem, I say.
Eine dauerhafte Lösung für ein vorübergehendes Problem, sage ich.
I thought you were very distinguished
Ich hielt Sie für sehr vornehm.
when I first saw you in the casino with your yellow gloves.
Als ich dich das erste Mal im Casino mit deinen gelben Handschuhen sah.
I've never seen anyone wear gloves in a casino before.
Ich habe noch nie jemanden mit Handschuhen in einem Casino gesehen.
Savile Row's finest.
Das Beste aus der Savile Row.
They're my good luck gloves.
Das sind meine Glückshandschuhe.
But you have bad luck.
Aber du hast einfach Pech.
I have a proposition.
Ich habe einen Vorschlag.
-I propose a mutually beneficial-- -I'm not interested.
-Ich schlage eine für beide Seiten vorteilhafte Lösung vor . -- Ich bin nicht interessiert.
-Just hear me out, at least. -No.
-Hör mir wenigstens zu. -Nein.
-I'll give you half of-- -You hear me! No more credit.
-Ich gebe dir die Hälfte von... -Du hast mich verstanden! Kein Kredit mehr.
Not to you or anyone else. I've given up!
Nicht dir oder irgendjemand anderem gegenüber. Ich habe aufgegeben!
On what?
Worauf?
Life?
Leben?
Trust me, I've been close to throwing in the towel myself.
Glaub mir, ich war selbst schon kurz davor, das Handtuch zu werfen.
More than once.
Mehr als einmal.
My guess is,
Ich schätze,
he owed money, which means you owe money.
Er hatte Schulden, was bedeutet, dass auch du Schulden hast.
It's none of my business, but whatever predicament you're in,
Das geht mich zwar nichts an, aber in welcher misslichen Lage Sie sich auch befinden,
there are better ways out of it than killing yourself.
Es gibt bessere Auswege, als sich umzubringen.
By lending money to another addict?
Indem man einem anderen Süchtigen Geld leiht?
Don't sound so high and mighty.
Kling nicht so hochnäsig.
If you're a broker at a high-end casino, you make straight commission. You're not.
Wenn Sie als Broker in einem Luxuscasino arbeiten, verdienen Sie ausschließlich auf Provisionsbasis. Das sind Sie nicht.
You make your money from dodgy lines of credit and illegal side bets.
Du verdienst dein Geld mit dubiosen Kreditlinien und illegalen Nebenwetten.
If you want me to leave, I'll leave. You can top yourself.
Wenn du willst, dass ich gehe, gehe ich. Du kannst dich ja selbst übertreffen.
But please don't pretend you're superior to me.
Aber bitte tu nicht so, als wärst du mir überlegen.
I may be a gwai lo, but I still have a soul.
Ich mag zwar ein Gwai Lo sein, aber ich habe trotzdem eine Seele.
As far as I can see, it's no more lost than yours.
Soweit ich das beurteilen kann, ist es nicht verlorener als Ihres.
I should have refused him credit.
Ich hätte ihm den Kredit verweigern sollen.
I should have told him no, but I didn't.
Ich hätte ihm nein sagen sollen, aber ich tat es nicht.
What was his name?
Wie hieß er?
I've known so many.
Ich habe so viele gekannt.
You're all the same.
Ihr seid alle gleich.
I'm not.
Ich bin es nicht.
What makes you any different, apart from being a lord?
Was unterscheidet dich von anderen, außer dass du ein Lord bist?
My lucky gloves.
Meine Glückshandschuhe.
Savile Row's finest?
Die Besten der Savile Row?
Yes.
Ja.
It's the Festival of the Hungry Ghost.
Es ist das Fest der hungrigen Geister.
In a week, it will be Ghost Day.
In einer Woche ist Geistertag.
That's when people burn offerings to the dead.
Dann verbrennen die Menschen Opfergaben für die Toten.
I have to leave here.
Ich muss hier weg.
So should you.
Das solltest du auch.
Where to?
Wohin?
Don't try to follow me.
Versuch nicht, mir zu folgen.
I was hoping you might
Ich hatte gehofft, dass Sie vielleicht
stick around a while.
Bleib noch eine Weile.
I'm about to win big.
Ich stehe kurz vor einem großen Sieg.
And when I do, I won't just pay my debts off.
Und wenn ich es tue, werde ich nicht nur meine Schulden begleichen.
I'll pay yours too.
Ich bezahle deins auch.
Seriously.
Ernsthaft.
Chin up.
Kopf hoch.
It never lasts.
Es hält nie an.
And when my ship comes in, I…
Und wenn mein Schiff einläuft, dann…
I won't forget you.
Ich werde dich nicht vergessen.
That's a promise.
Das ist ein Versprechen.
And a lord never goes back on his word.
Und ein Lord bricht niemals sein Wort.
I have run out of chances.
Meine Chancen sind erschöpft.
Keep doing that.
Mach weiter so.
Best foot forward now.
Jetzt heißt es: mit dem besten Fuß voran.
A lord never goes back on his word.
Ein Lord bricht niemals sein Wort.
Oh.
Oh.
Hello.
Hallo.
-Hi. -Lord Doyle.
-Hallo. -Lord Doyle.
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
I… You can call me Freddy.
Ich… Sie können mich Freddy nennen.
Oh. Thanks.
Oh, danke.
First time to Macau?
Zum ersten Mal in Macau?
-I'm sorry? -I said is it your first trip to Macau?
-Wie bitte? -Ich habe gefragt, ob es Ihre erste Reise nach Macau ist.
Yes.
Ja.
-You? -No, I come and go.
-Und du? -Nein, ich komme und gehe.
Oh. That sounds exciting.
Oh. Das klingt spannend.
I don't mean to be forward,
Ich will nicht aufdringlich sein,
but I'd be grateful if you could delete that photo.
Ich wäre Ihnen aber dankbar, wenn Sie dieses Foto löschen könnten.
-What? -The one you just took of me in the lift.
-Was? -Das Foto, das du gerade im Aufzug von mir gemacht hast.
Oh… The selfie?
Oh… Das Selfie?
Yes, with me in it.
Ja, mit mir dabei.
-Oh, no… Oh, I had no idea you were-- -Well, I… I… I hate to ask.
-Oh nein… Oh, ich hatte keine Ahnung, dass Sie… -Nun ja, ich… ich… ich frage nur ungern.
It's just my privacy means… it means rather a lot to me.
Es geht einfach um meine Privatsphäre… sie bedeutet mir sehr viel.
Why?
Warum?
I mean, you're not on the run, are you?
Ich meine, du bist doch nicht auf der Flucht, oder?
No. No, no, no. It's… There's no great mystery to it.
Nein. Nein, nein, nein. Es ist… Es ist kein großes Geheimnis.
It's simply that every genuine high roller values discretion.
Es liegt einfach daran, dass jeder echte High Roller Diskretion schätzt.
-Oh. -Yes, discretion is our code.
-Oh. -Ja, Diskretion ist unser oberstes Gebot.
-Oh, it is, is it? -It is, actually.
-Oh, ist es das? -Tatsächlich ja.
Yeah. Yeah.
Ja ja.
Because, actually, you look… I mean, if I were to say,
Denn eigentlich siehst du… ich meine, wenn ich sagen würde,
like a bit of a show-off for someone on the lam.
wirkt ein bisschen wie Angeberei für jemanden auf der Flucht.
-You didn't tell me your name. -Betty.
-Du hast mir deinen Namen nicht gesagt. -Betty.
-Betty who? -Grayson.
-Betty wer? -Grayson.
Right, then, Betty Grayson.
Gut, dann, Betty Grayson.
Who are you? What do you want?
Wer bist du? Was willst du?
-You know exactly what I want. -What, money?
-Du weißt genau, was ich will. -Was, Geld?
-Justice. -Justice?
-Gerechtigkeit. -Gerechtigkeit?
All right.
In Ordnung.
You lend me $500, you can have all the fucking justice you want.
Wenn du mir 500 Dollar leihst, kannst du die ganze verdammte Gerechtigkeit bekommen, die du willst.
Lord Doyle, you're such a card.
Lord Doyle, Sie sind echt ein Original.
You want my photo? I'm just giving you terms.
Du willst mein Foto? Ich nenne dir nur die Bedingungen.
-Terms? -Yeah, terms. Why not?
-Bedingungen? -Ja, Bedingungen. Warum nicht?
You fucked up in the lift. I caught you red-handed.
Du hast im Aufzug Mist gebaut. Ich habe dich auf frischer Tat ertappt.
You tried to give me the slip. Right? Now you're sweating it out.
Du wolltest mir entkommen, nicht wahr? Jetzt hast du ganz schön zu kämpfen.
You're biding your time, playing the lonely English tourist
Du vertreibst dir die Zeit und spielst den einsamen englischen Touristen.
on a package tour of China.
auf einer Pauschalreise durch China.
Hoping I'll be stupid, let you have another crack at me with your camera
Hoffentlich bin ich dumm genug, dass du es noch einmal mit deiner Kamera versuchen kannst.
so you can email my photo back
damit Sie mir mein Foto per E-Mail zurücksenden können
to whatever tawdry little private investigator's firm sent you here
zu welcher schäbigen kleinen Privatdetektei auch immer Sie hierher geschickt hat.
to do whatever the fuck you came here to do,
um das zu tun, wozu zum Teufel du hierher gekommen bist,
which is probably to threaten me.
was vermutlich eine Drohung gegen mich ist.
But the thing is, they don't allow photography in the casinos, right?
Aber das Problem ist, dass Fotografieren in den Casinos nicht erlaubt ist , richtig?
So you won't get another photo, not unless you damn well pay me.
Du bekommst also kein weiteres Foto, es sei denn, du bezahlst mich dafür.
So come on, Betty, get off your high horse. Fork it over.
Also komm schon, Betty, komm mal runter von deinem hohen Ross. Gib's her.
I want 500 US now.
Ich möchte jetzt 500 US-Dollar.
Down to your last penny, are you,
Bist du bis auf den letzten Cent gekommen?
Mr. Reilly?
Herr Reilly?
Hey!
Hey!
Excuse… Excuse me.
Entschuldigung… Entschuldigen Sie bitte.
-Fuck! -Reilly!
-Verdammt! -Reilly!
I've beaten better men than you at this game.
Ich habe in diesem Spiel schon bessere Männer als dich besiegt .
Give me my handbag.
Gib mir meine Handtasche.
-Where the bloody hell's my phone? -I want the 500 first.
-Wo zum Teufel ist mein Handy? -Ich will zuerst die 500.
-Give me the phone. -Money first, then photo.
-Gib mir das Telefon. -Erst das Geld, dann das Foto.
Thank you.
Danke schön.
What about my phone?
Und was ist mit meinem Handy?
We had an agreement.
Wir hatten eine Vereinbarung.
My photo's worth more than 500.
Mein Foto ist mehr als 500 wert.
Your only hope is to sit back, relax,
Ihre einzige Hoffnung besteht darin, sich zurückzulehnen und zu entspannen.
and marvel while I turn this into ten grand.
Und staunen Sie , während ich daraus zehntausend mache.
Watch and learn, Betty.
Schau genau hin, Betty.
This is to leave me alone.
Das bedeutet, dass man mich in Ruhe lässt.
No, we made a deal.
Nein, wir haben eine Abmachung getroffen.
Look, I'm offering you the equivalent of 10,000 US dollars. Just take it.
Hören Sie, ich biete Ihnen den Gegenwert von 10.000 US-Dollar. Nehmen Sie es einfach an.
I can't.
Ich kann nicht.
Of course you can.
Natürlich können Sie das.
You can't afford not to. This is…
Du kannst es dir nicht leisten, es nicht zu tun. Das ist…
Ten thousand is the conservatory you always wanted. A Caribbean holiday.
Zehntausend ist der Wintergarten, von dem Sie immer geträumt haben. Ein Karibikurlaub.
New kitchen. Decent clothes.
Neue Küche. Ordentliche Kleidung.
You never were gonna give me back my phone, were you?
Du hättest mir mein Handy sowieso nie zurückgegeben, oder?
Isn't this much better?
Ist das nicht viel besser?
Not everybody is like you.
Nicht jeder ist wie du.
Wait!
Warten!
For fuck's sake.
Verdammt nochmal!
Wait. Look, look, I've made some mistakes in the past, right?
Moment mal. Schau mal, ich habe in der Vergangenheit schon einige Fehler gemacht, nicht wahr?
Who hasn't? But the point is, look, I… I'm trying to make a new start. Right?
Wer kennt das nicht? Aber worauf ich hinauswill, ist, dass ich… ich versuche, einen Neuanfang zu wagen. Stimmt’s?
Now, whatever you might think of me, I'm not a criminal.
Nun, was auch immer Sie von mir halten mögen, ich bin kein Verbrecher.
You stole a considerable sum of money from our client.
Sie haben unserem Mandanten eine beträchtliche Geldsumme gestohlen .
And the fact that you quite evidently have a gambling problem is not an excuse--
Und die Tatsache, dass Sie ganz offensichtlich ein Glücksspielproblem haben, ist keine Entschuldigung.
I do not have a gambling problem.
Ich habe kein Glücksspielproblem.
Okay? Now…
Okay? Nun…
Look, how about… how about dinner and a dance?
Wie wäre es zum Beispiel mit einem Abendessen und anschließendem Tanz?
You know? I mean, maybe we can come to some arrangement.
Weißt du? Ich meine, vielleicht können wir eine Vereinbarung treffen.
I beg your pardon?
Wie bitte?
I'm asking you to dance, Betty.
Ich fordere dich zum Tanzen auf, Betty.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
-Live a little! -Oh, bugger off!
-Leb doch mal ein bisschen! -Ach, verpiss dich!
Well, at least take the 500 I owe you.
Nun, nimm wenigstens die 500, die ich dir schulde.
Keep it. You'll only blow it all on the next round of baccarat.
Behalt es. Du wirst es sowieso in der nächsten Baccarat-Runde verspielen.
Bloody gamblers!
Verdammte Spieler!
Fuck.
Scheiße.
You're running out of puff.
Dir geht die Puste aus.
I may be out of puff, but… I still have my balls.
Ich bin zwar völlig außer Atem, aber… meine Eier habe ich noch.
Yeah, right. Not for long.
Ja, genau. Nicht mehr lange.
Grandma scores another nine.
Oma erzielt weitere neun Punkte.
Not so lucky after all, huh?
So viel Glück hatte ich am Ende doch nicht, was?
Well, I… I should…
Nun ja, ich… ich sollte…
I should be getting home.
Ich müsste eigentlich nach Hause kommen.
Dao Ming!
Dao Ming!
Where were you? Where were…
Wo warst du? Wo warst du…
Player scores four.
Der Spieler erzielt vier Punkte.
Banker scores eight.
Der Banker erzielt acht Punkte.
Gwai lo loses all.
Gwai lo verliert alles.
Mr. Reilly?
Herr Reilly?
So, as you've clearly worked out,
Wie Sie also offensichtlich herausgefunden haben,
Strick and Garland are a wealth management firm based in the UK.
Strick and Garland ist ein Vermögensverwaltungsunternehmen mit Sitz in Großbritannien.
Not content to leave matters in the hands of the police,
Er wollte die Angelegenheit nicht der Polizei überlassen.
they have hired my firm, Huntsworth Investigations,
Sie haben meine Firma, Huntsworth Investigations, beauftragt .
to locate a Mr. Reilly in connection with the theft of £957,000 sterling
um einen Herrn Reilly im Zusammenhang mit dem Diebstahl von 957.000 Pfund Sterling ausfindig zu machen
from a client account in the UK.
von einem Kundenkonto in Großbritannien.
-Cynthia? -Blithe.
-Cynthia? -Blithe.
Preferred "Betty."
Bevorzugt „Betty“.
The trail went cold in Manila.
Die Spur verlor sich in Manila.
Did it? That's…
Hat es das? Das ist…
That's exciting.
Das ist aufregend.
No more games, Mr. Reilly.
Schluss mit den Spielchen, Mr. Reilly.
This just came in.
Das ist gerade angekommen.
-What's that? -You know perfectly well what it is.
-Was ist das? -Du weißt ganz genau, was es ist.
It is the copy of a recently released death certificate.
Es handelt sich um die Kopie einer kürzlich ausgestellten Sterbeurkunde.
You know that 'cause it's yours, or purports to be.
Das weißt du, weil es dir gehört oder vorgibt, dir zu gehören.
It was procured from a Filipino official in Manila a few weeks ago for cash.
Es wurde vor einigen Wochen gegen Bargeld von einem philippinischen Beamten in Manila erworben .
I see. So I look like this… dead fella,
Aha. Ich sehe also so aus… wie ein Toter.
Mr…?
Herr…?
-Reilly.
-Reilly.
I've been authorized to propose to you a deal.
Ich bin befugt, Ihnen ein Angebot zu unterbreiten.
Either the stolen money is deposited back in Strick and Garland's account
Entweder wird das gestohlene Geld wieder auf das Konto von Strick und Garland eingezahlt.
within 24 hours
innerhalb von 24 Stunden
or I will have you deported to the UK to face charges.
Oder ich lasse Sie nach Großbritannien abschieben, wo Sie sich vor Gericht verantworten müssen.
Deported?
Abgeschoben?
I have my photograph.
Ich habe mein Foto.
After the background checks are complete,
Nach Abschluss der Hintergrundüberprüfungen,
London will forward your file to the police.
London wird Ihre Akte an die Polizei weiterleiten.
Unless you cooperate.
Es sei denn, Sie kooperieren.
You have 24 hours, Mr. Reilly.
Sie haben 24 Stunden Zeit, Mr. Reilly.
Do you like your job?
Gefällt Ihnen Ihr Job?
All that hard work and nothing to show for it
All die harte Arbeit und nichts dabei herausgekommen ist
but cheap shoes and a miserable state pension.
aber billige Schuhe und eine kümmerliche staatliche Rente.
It's not much of a life, is it?
Das ist ja kein besonders aufregendes Leben, oder?
You stole that money from a helpless old woman.
Du hast das Geld einer hilflosen alten Frau gestohlen.
No, a stinking rich old woman, and selfish and self-centered--
Nein, eine stinkreiche, alte Frau, egoistisch und selbstsüchtig.
Who trusted you to manage her portfolio.
Wer hat Ihnen die Verwaltung ihres Portfolios anvertraut?
If… if you will forgive me for saying so, Mr. Reilly,
Wenn… wenn Sie mir diese Frage verzeihen, Herr Reilly,
what I see is a criminal through and through.
Was ich sehe, ist ein durch und durch krimineller Mensch.
And worse, a man whose childish pride has set him way beyond any redemption.
Und noch schlimmer: ein Mann, dessen kindischer Stolz ihn jenseits jeder Erlösung hat.
Really? Is that what you see?
Wirklich? Ist das, was Sie sehen?
Your Lord Doyle routine?
Ihre Lord-Doyle-Routine?
It's pathetic.
Das ist erbärmlich.
It's shabby, and it's amateurish.
Es ist schäbig und amateurhaft.
"Doyle"? It's not even a posh name.
„Doyle“? Das ist ja nicht mal ein vornehmer Name.
You couldn't even get that right.
Nicht mal das hast du hinbekommen.
You have till tomorrow, midday.
Sie haben bis morgen Mittag Zeit.
Dao Ming!
Dao Ming!
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
Lippett!
Lippett!
Hey, sir! Hey, sir!
Hey, Sir! Hey, Sir!
-Let me through! Lippett! -Sir!
-Lassen Sie mich durch! Lippett! -Sir!
Let me through! Lippett! Don't touch me!
Lasst mich durch! Lippett! Fass mich nicht an!
-Hey, sir! -Let me through!
-He, Sir! -Lassen Sie mich durch!
Have a drink, man. You're causing a scene.
Trink was, Mann. Du machst hier eine Szene.
I have to get out of Macau.
Ich muss aus Macau weg.
There's a boat to Hong Kong in three hours.
In drei Stunden fährt ein Boot nach Hongkong .
Always time for a sharpener.
Es ist immer Zeit für einen Anspitzer.
You owe me eight grand. I haven't got time to argue. Just pay up.
Du schuldest mir achttausend Dollar. Ich habe keine Zeit zu diskutieren. Zahl einfach.
-What's happened? -Now!
-Was ist passiert? -Jetzt!
All right, all right.
Okay, okay.
Here.
Hier.
-There's only two grand here. -Well, it's all I've got.
-Hier sind nur 2000 Pfund. -Nun ja, das ist alles, was ich habe.
-Well, how'd you pay for the girls? -They're on credit.
-Wie habt ihr die Mädchen bezahlt? -Sie sind auf Kredit.
For God's sake. Now, calm down, and I'll stand you a drink.
Um Gottes Willen. Jetzt beruhig dich mal, ich spendiere dir einen Drink.
I need all of it.
Ich brauche alles davon.
Oh, come on. How about dinner and a dance? We could come to some arrangement.
Ach, komm schon. Wie wär's mit einem Abendessen und einem Tanz? Da könnten wir uns einigen.
That's my line, you bastard! Don't fucking play me, Adrian!
Das ist mein Spruch, du Mistkerl! Spiel nicht mit mir, Adrian!
God, man, relax. I mean, you look dreadful.
Gott, Mann, entspann dich. Ich meine, du siehst furchtbar aus.
You'll feel better after a good meal and a few glasses of decent Douro.
Nach einem guten Essen und ein paar Gläsern anständigem Douro werden Sie sich besser fühlen.
I'll pay.
Ich werde bezahlen.
Come on.
Aufleuchten.
Last hurrah.
Letzter Auftritt.
On me.
Auf mich.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
You're not ill, are you?
Du bist nicht krank, oder?
You were never tough enough for this game, Reilly.
Du warst nie hart genug für dieses Spiel, Reilly.
You underestimated the savagery of the English upper classes.
Sie haben die Grausamkeit der englischen Oberschicht unterschätzt.
Generations of murder and intrigue lie behind our stately homes.
Generationen von Mord und Intrigen liegen hinter unseren herrschaftlichen Anwesen.
And a really expensive public school
Und eine wirklich teure öffentliche Schule
firms up the genes by training us to be absolute bastards.
festigt die Gene, indem es uns zu absoluten Mistkerlen erzieht.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
Reilly. You… you just called me Reilly.
Reilly. Du… du hast mich gerade Reilly genannt.
How did you know my name?
Woher kannten Sie meinen Namen?
It was you.
Du warst es.
You told Huntsworth Investigations where to find me, didn't you?
Sie haben Huntsworth Investigations verraten, wo sie mich finden können, nicht wahr?
You fucking snitched on me.
Du hast mich verpfiffen.
Yeah, I had to throw her a bone, I'm afraid.
Ja, ich musste ihr wohl entgegenkommen .
Pay you?
Ich möchte Sie bezahlen?
Did she offer you money?
Hat sie dir Geld angeboten?
Amnesty.
Amnestie.
Got my own tracks to cover, old chap.
Ich habe meine eigenen Tracks zu covern, mein Lieber.
Be grateful that I'm not blackmailing you myself.
Sei froh , dass ich dich nicht selbst erpresse.
There's a phrase in Chinese.
Es gibt eine Redewendung im Chinesischen.
"Dead to shame."
„Tod der Schande.“
I'm dead to shame, Reilly.
Ich schäme mich zutiefst, Reilly.
You should try it.
Du solltest es ausprobieren.
You know, I'm just not sure it's really you.
Weißt du, ich bin mir einfach nicht sicher, ob du es wirklich bist.
Deep down, you're just a nice, working-class Irish boy
Im Grunde deines Herzens bist du einfach ein netter irischer Junge aus der Arbeiterklasse.
in way over his head.
Das war völlig überfordert.
What will you do?
Was werden Sie tun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Well, for God's sake, don't do anything rash.
Also, um Himmels willen, tu nichts Unüberlegtes.
We've all thought about it.
Wir haben alle schon darüber nachgedacht.
Suicide.
Selbstmord.
Even me, believe it or not.
Sogar ich, ob Sie es glauben oder nicht.
You've heard the one about the gambler who wakes up in the afterlife,
Du kennst doch die Geschichte vom Spieler, der im Jenseits aufwacht.
comes to in a sumptuous casino,
kommt in einem prunkvollen Casino zu sich.
champagne on ice, girls everywhere,
Champagner auf Eis, überall Mädchen.
wins every single hand, one after the other after the other.
gewinnt jede einzelne Hand, eine nach der anderen.
He can't lose.
Er kann nicht verlieren.
Eventually, he turns to the player next to him and says,
Schließlich wendet er sich an den Spieler neben ihm und sagt:
"I didn't think I was gonna make it to heaven."
"Ich hätte nicht gedacht, dass ich es in den Himmel schaffen würde."
"I thought I was destined for the other place."
„Ich dachte, ich wäre für den anderen Ort bestimmt.“
The player next to him looks at him and says--
Der Spieler neben ihm schaut ihn an und sagt:
"This is the other place."
"Das ist der andere Ort."
Oh, cheer up.
Ach, Kopf hoch!
Winning'll kill you a damn sight quicker than losing.
Gewinnen bringt dich ein ganzes Stück schneller um als Verlieren.
Oh, you've cleared me out, old chap.
Oh, du hast mich völlig aussortiert, alter Freund.
Dinner's on you, I'm afraid.
Das Abendessen geht leider auf dich.
Next station Hong Kong Harbor. Final stop.
Nächster Halt: Hong Kong Harbour. Endstation.
All passengers disembark.
Alle Passagiere steigen aus.
Excuse me. Could I have another buck's fizz, please?
Entschuldigung. Könnte ich bitte noch einen Buck's Fizz haben?
Of course.
Natürlich.
Cheers.
Prost.
Would you like the bill, sir?
Möchten Sie die Rechnung, mein Herr?
Caviar and blinis, please.
Kaviar und Blinis, bitte.
Of course, sir.
Selbstverständlich, Sir.
Fuck.
Scheiße.
Sorry, what time is it?
Entschuldigung, wie spät ist es?
It's noon, sir.
Es ist Mittag, Sir.
Would you like to settle up, sir?
Möchten Sie die Rechnung begleichen, mein Herr?
No.
NEIN.
Not yet. I'd like a…
Noch nicht. Ich hätte gern…
a vodka martini with a twist and a dash of Angostura.
Ein Wodka-Martini mit Zitronenzeste und einem Schuss Angostura.
Just one dash.
Nur ein Strich.
Well, sir, you would need to settle up before ordering another drink.
Nun, mein Herr, Sie müssten erst Ihre Rechnung begleichen, bevor Sie ein weiteres Getränk bestellen können.
Would I?
Würde ich?
Yes, sir.
Ja, Sir.
How about you bring me the vodka, and I'll settle up then?
Wie wäre es, wenn du mir den Wodka bringst und ich dann bezahle?
-I don't think we can do that, sir. -Why not?
-Ich glaube nicht, dass das möglich ist, Sir. -Warum nicht?
I'm very sorry, sir.
Es tut mir sehr leid, Sir.
I see.
Ich verstehe.
Are you okay, sir?
Alles in Ordnung, Sir?
You take cards?
Nehmen Sie Karten an?
Yes.
Ja.
Hi.
Hallo.
Oh.
Oh.
Tell me it's you.
Sag mir, dass du es bist.
I thought…
Ich dachte…
I thought I'd never see you again.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Is this what a lord would do?
Würde ein Lord so handeln?
Well,
Also,
perhaps if he was a lord who forgot his wallet.
Vielleicht wäre er ein Lord, der seine Brieftasche vergessen hat.
Or doesn't like to pay for such trivial things as bar bills.
Oder er hat keine Lust, für so triviale Dinge wie Bar-Rechnungen zu bezahlen.
-I must have left my money in Macau. -That's silly of you.
-Ich muss mein Geld in Macau vergessen haben. -Das ist dumm von dir.
-Well, I… I do that sometimes. -Do you?
-Nun ja, ich… ich mache das manchmal. -Sie auch?
Yes, I'm forgetful.
Ja, ich bin vergesslich.
It's a trait of mine.
Das ist eine meiner Eigenarten.
I see.
Ich verstehe.
What are you doing here?
Was machst du hier?
What are the chances?
Wie stehen die Chancen?
It's not chance.
Das ist kein Zufall.
You're burning up.
Du glühst.
What would you say if I…
Was würdest du sagen, wenn ich…
if I told you I was…
Wenn ich Ihnen sagen würde, dass ich…
I was actually having a… heart attack?
Ich hatte tatsächlich einen… Herzinfarkt?
Hi.
Hallo.
Hey.
Hey.
How did I get here?
Wie bin ich hierher gekommen?
I brought you here from urgent care. You slept for two days.
Ich habe Sie von der Notaufnahme hierher gebracht. Sie haben zwei Tage geschlafen.
Christ.
Christus.
What day is it?
Welcher Tag ist heute?
Thursday.
Donnerstag.
-Fuck. I have to go. -Go where?
-Verdammt. Ich muss gehen. -Wohin?
Back to Macau. I… I'm two days late.
Zurück nach Macau. Ich… ich bin zwei Tage zu spät.
If I don't pay up, they'll… they'll arrest me.
Wenn ich nicht bezahle, werden sie… werden sie mich verhaften.
If you go back now, you will die.
Wenn du jetzt zurückgehst, wirst du sterben.
What do you mean, die?
Was meinst du mit sterben?
Gambling almost killed you. I told you it would.
Das Glücksspiel hätte dich fast umgebracht. Ich hab's dir ja gesagt.
But you didn't listen.
Aber du hast nicht zugehört.
Well, I'm not dead yet, am I?
Nun, ich bin ja noch nicht tot, oder?
If you carry on, you will be.
Wenn du so weitermachst, wirst du es sein.
Any chance of a dry martini?
Gibt es vielleicht die Möglichkeit eines trockenen Martinis?
It's hereditary.
Es ist erblich.
What is?
Was ist das?
The little gambling habit you mentioned.
Die kleine Spielsucht, die Sie erwähnt haben.
That and the drinking.
Das und das Trinken.
I… I inherited them from a long line of men in my family.
Ich… ich habe sie von einer langen Reihe von Männern in meiner Familie geerbt.
Did you inherit your yellow gloves from your ancestors too?
Hast du deine gelben Handschuhe auch von deinen Vorfahren geerbt?
I noticed they were made in China, not Savile Row.
Mir fiel auf, dass sie in China hergestellt wurden, nicht in Savile Row.
Ah.
Ah.
What is this?
Was ist das?
Is it your number?
Ist das Ihre Nummer?
It's a test.
Es ist ein Test.
What kind of test?
Um welche Art von Test handelt es sich?
You'll see.
Du wirst schon sehen.
Come on! Jump in!
Na los! Spring rein!
Let's play a game.
Lasst uns ein Spiel spielen.
We get one question each.
Wir bekommen jeweils eine Frage.
And we have to tell the truth.
Und wir müssen die Wahrheit sagen.
The truth?
Die Wahrheit?
What are you running away from?
Wovor läufst du weg?
I stole a lot of money from a rich old lady.
Ich habe einer reichen alten Dame eine Menge Geld gestohlen .
It's the truth I'm running away from.
Es ist die Wahrheit, vor der ich weglaufe.
I'm not just an addict. I'm a liar and a thief.
Ich bin nicht nur süchtig. Ich bin ein Lügner und ein Dieb.
A fraud.
Betrug.
I've never admitted that before.
Das habe ich vorher noch nie zugegeben.
I want so bad, just for once…
Ich wünsche es mir so sehr, nur einmal…
just for once…
Nur dieses eine Mal…
to be free of shame.
frei von Scham zu sein.
Okay.
Okay.
My turn.
Ich bin dran.
Why are you trying to help me?
Warum versuchst du mir zu helfen?
Because… you and I
Denn… du und ich
are the same.
sind gleich.
In the village where I grew up…
In dem Dorf, in dem ich aufgewachsen bin…
girls were considered
Mädchen wurden als
bad luck.
Pech.
So, as soon as I was old enough,
Sobald ich also alt genug war,
I stole money from my parents,
Ich habe meinen Eltern Geld gestohlen.
so I could run away and live a better life.
Damit ich weglaufen und ein besseres Leben führen konnte.
And a week later, my father died of a broken heart.
Und eine Woche später starb mein Vater an gebrochenem Herzen.
I worked and worked,
Ich habe gearbeitet und gearbeitet,
and every day,
und jeden Tag
I put aside some money.
Ich habe etwas Geld beiseitegelegt.
I thought if I saved enough money
Ich dachte, wenn ich genug Geld spare
to change my mother's life forever,
um das Leben meiner Mutter für immer zu verändern
she'd forgive me.
Sie würde mir verzeihen.
But she just sent them back.
Aber sie hat sie einfach zurückgeschickt.
Have you heard of the Buddhist hell?
Haben Sie schon einmal von der buddhistischen Hölle gehört?
Naraka.
Hölle.
The Realm of the Hungry Ghosts
Das Reich der hungrigen Geister
is for people driven by greed.
ist für Menschen, die von Gier getrieben werden.
They have huge mouths and thin necks.
Sie haben riesige Mäuler und dünne Hälse.
And no matter how much they eat or drink,
Und egal, wie viel sie essen oder trinken,
they can never be satisfied.
Sie können niemals zufrieden sein.
Do you think that's where we're headed?
Glaubst du, dass wir in diese Richtung steuern?
It's not too late for you.
Für dich ist es noch nicht zu spät.
It'd take a miracle to change a man like me.
Es bräuchte ein Wunder, um einen Mann wie mich zu ändern.
Dao Ming?
Dao Ming?
Hey.
Hey.
Nine wins.
Neun Siege.
Come on.
Aufleuchten.
Oh!
Oh!
Come on, come on, come on, come on!
Los geht's, los geht's, los geht's, los geht's!
Yeah!
Ja!
-Thank you. -Bye.
Danke. Tschüss.
Lord Doyle.
Lord Doyle.
-Yes. -You missed the deadline, Lord Doyle.
-Ja. -Sie haben die Frist verpasst, Lord Doyle.
-I do apologize. -By four days.
-Ich entschuldige mich. -Um vier Tage.
I was detained by a friend.
Ich wurde von einem Freund festgehalten.
I regret to inform you that…
Ich bedauere, Ihnen mitteilen zu müssen, dass…
It's all there. HK$353,000. You can keep the change.
Alles da. HK$353.000. Das Wechselgeld können Sie behalten.
Go on, count it.
Na los, zähl sie nach.
Send up a bottle of champagne as well.
Schick auch eine Flasche Champagner mit.
I must apologize if there's been any misunder--
Ich muss mich entschuldigen, falls es zu Missverständnissen gekommen ist.
In that case, make it a Dom Pérignon. 1990.
In diesem Fall einen Dom Pérignon. Jahrgang 1990.
Fucking hate champagne.
Ich hasse Champagner.
It's not too late for you.
Für dich ist es noch nicht zu spät.
Are you aware of the statistical improbability
Ist Ihnen die statistische Unwahrscheinlichkeit bewusst?
of seven nines in a row?
von sieben Neunen in Folge?
I mean, the odds of tossing a head after five straight heads
Ich meine, die Wahrscheinlichkeit, nach fünf aufeinanderfolgenden Würfen Kopf zu werfen, ist doch enorm.
is still 50-50, Alfred.
Es steht immer noch 50:50, Alfred.
Seven nines is absolutely unheard of.
Sieben Neunen sind absolut unerhört.
I can't help it if I'm lucky.
Ich kann nichts dafür, wenn ich Glück habe.
It's not luck.
Das ist kein Glück.
And I regret to say
Und ich bedauere, sagen zu müssen:
we have the evidence to prove it, Lord Doyle.
Wir haben die Beweise dafür, Lord Doyle.
You accusing me of cheating?
Du wirfst mir Betrug vor?
One of my team was watching your surveillance videos,
Einer meiner Mitarbeiter hat sich Ihre Überwachungsvideos angesehen.
and he swore he saw a figure standing behind you.
Und er schwor, er habe eine Gestalt hinter dir stehen sehen.
A figure?
Eine Zahl?
He swore he saw it. And many of his colleagues believe him.
Er schwor, er habe es gesehen. Und viele seiner Kollegen glauben ihm.
So what on earth are you talking about?
Wovon redest du denn überhaupt?
Head office say that you have a ghost attached to you.
Die Zentrale behauptet , dass ein Geist an Ihnen haftet.
A wh…?
Ein wa…?
-What? -It has been known to happen.
-Was? -Das kommt vor.
I'm asking you not to play again at the casino.
Ich bitte Sie, nicht mehr im Casino zu spielen.
Well, I'd like to see that video.
Nun, ich würde mir das Video gerne ansehen.
I'm afraid that won't be possible.
Ich fürchte, das wird nicht möglich sein.
You're telling me a ghost story, Alfred.
Du erzählst mir eine Geistergeschichte, Alfred.
My associates are superstitious, and so are my staff.
Meine Geschäftspartner sind abergläubisch, und meine Mitarbeiter auch.
I'm sorry, but that's the way it is.
Tut mir leid, aber so ist es nun mal.
My organization's position is clear.
Die Position meiner Organisation ist eindeutig.
You are no longer welcome here.
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Then I shall take my custom elsewhere.
Dann werde ich woanders einkaufen.
Or anywhere else in Macau.
Oder irgendwo anders in Macau.
I beg your pardon?
Wie bitte?
Every casino in Macau has been issued with your name and photograph
Jedes Casino in Macau hat Ihren Namen und Ihr Foto erhalten .
and instructed to alert the police.
und wurde angewiesen, die Polizei zu alarmieren.
Cross the line, you'll be arrested.
Wer die Linie überschreitet, wird verhaftet.
We both know what this is.
Wir wissen beide, was das ist.
You can't handle a winner.
Mit einem Gewinner kann man nicht umgehen.
Feeling lucky, gwai lo?
Fühlst du dich glücklich, gwai lo?
Are you finally dead to shame, Reilly?
Bist du endlich schämfrei, Reilly?
It's not too late for you.
Für dich ist es noch nicht zu spät.
Alfred,
Alfred,
I… I need one more hand.
Ich… ich brauche noch eine Hand.
Look, I'm offering you over HK$8 million on a single hand of baccarat.
Hören Sie, ich biete Ihnen über 8 Millionen HK$ mit einer einzigen Baccarat-Partie.
Don't seriously tell me you're gonna turn that down.
Sag mir nicht im Ernst, dass du das ablehnen wirst.
If I lose, it proves there's no ghost.
Wenn ich verliere, beweist das, dass es keinen Geist gibt.
If I win, I… I leave Macau forever.
Wenn ich gewinne, dann… verlasse ich Macau für immer.
Either way, you're better off.
So oder so, es geht dir besser.
You have to let me play!
Du musst mich spielen lassen!
All of it.
Alles.
Reilly!
Reilly!
What the bloody hell are you playing at?
Was zum Teufel soll das?
You were supposed to transfer that stolen money four days ago.
Sie hätten das gestohlene Geld vor vier Tagen überweisen sollen.
-Look, Cynthia-- -Don't "Cynthia" me.
-Hör mal, Cynthia-- -Nenn mich nicht "Cynthia".
Your winning streak's all over bloody social media.
Deine Siegesserie ist in den sozialen Medien überall zu sehen.
I've cut you all the slack I can. I'm calling the police!
Ich habe dir alle möglichen Nachsicht entgegengebracht. Ich rufe die Polizei!
I only have three-quarters of what I owe you.
Ich habe erst drei Viertel dessen, was ich Ihnen schulde.
And the old woman's not the only one I stole from.
Und die alte Frau ist nicht die Einzige, von der ich gestohlen habe.
Now, if you call the cops now, you… you won't get what you need.
Wenn Sie jetzt die Polizei rufen, werden Sie… nicht das bekommen, was Sie brauchen.
Okay, just…
Okay, also…
Just give me one more hand.
Gib mir bitte noch eine Hand.
Then I can… I can pay you. And everyone else.
Dann kann ich… ich kann dich bezahlen. Und alle anderen auch.
All right?
In Ordnung?
I've sworn to pay back all of my debts, and a lord never goes back on his word.
Ich habe geschworen, alle meine Schulden zurückzuzahlen, und ein Lord bricht niemals sein Wort.
Cut the "lord" crap. Just give me all you've got right now.
Hör auf mit dem "Lord"-Quatsch. Gib mir einfach jetzt alles, was du hast.
Oh, Cynthia. Cynthia, listen to me.
Oh, Cynthia. Cynthia, hör mir zu.
We both grew up on gray and rainy islands.
Wir sind beide auf grauen und regnerischen Inseln aufgewachsen.
In homes where there wasn't enough to go around.
In Haushalten, in denen nicht genug für alle da war.
And we've…
Und wir haben…
And we ate our fill of lumpy mashed potatoes,
Und wir aßen uns satt von dem klumpigen Kartoffelpüree.
and we both lived out our share of dull, suburban days.
Und auch wir beide haben unsere Zeit mit eintönigen Vorstadttagen verbracht .
We made wildly different choices in life, yes,
Wir haben im Leben völlig unterschiedliche Entscheidungen getroffen , ja.
but our different choices have led us both to this exact moment.
Doch unsere unterschiedlichen Entscheidungen haben uns beide genau zu diesem Moment geführt.
What are you talking about?
Worüber redest du?
We have the power to…
Wir haben die Macht dazu…
We have the power to change each other's destinies.
Wir haben die Macht, das Schicksal des anderen zu verändern.
You're not drunk, are you?
Du bist doch nicht etwa betrunken?
I'm about to win more money on a single hand of baccarat
Ich bin kurz davor, mit einer einzigen Baccarat-Hand mehr Geld zu gewinnen.
than any human being on the planet has ever won before.
mehr als je zuvor ein Mensch auf diesem Planeten gewonnen hat.
Now, what you choose to do with that money, you know,
Nun, was Sie mit diesem Geld anfangen , wissen Sie schon,
Strick and Garland's share, that's up to you.
Wie viel Strick und Garland erhalten, das liegt ganz bei Ihnen.
But if I was you, I'd proceed immediately to Manila
Aber wenn ich du wäre, würde ich sofort nach Manila weiterreisen.
and fake your own death for the price of a cheap hotel room.
und täusche deinen eigenen Tod vor, um den Preis eines billigen Hotelzimmers zu zahlen.
And I'd fulfil your wildest fucking dreams.
Und ich würde dir deine wildesten Träume erfüllen.
You're a bad man, Mr. Reilly.
Sie sind ein schlechter Mensch, Mr. Reilly.
-I'll see you in the ballroom. -I beg your pardon?
-Wir sehen uns im Ballsaal. -Wie bitte?
I'm asking you to dance,
Ich fordere dich zum Tanzen auf.
Betty.
Betty.
Your Cristal, sir.
Ihr Cristal, Sir.
-Thank you. -Cigar, Lord Doyle?
-Danke. -Zigarre, Lord Doyle?
Lord Doyle, there's a gentleman who wishes to play against you.
Lord Doyle, da ist ein Herr , der gegen Sie spielen möchte.
His name is Prince Lorenzo di Firenze.
Sein Name ist Prinz Lorenzo von Florenz.
He's flown from Monte Carlo. Will you accept it?
Er ist aus Monte Carlo eingeflogen. Werden Sie ihn annehmen?
Lord Doyle.
Lord Doyle.
Your Highness.
Eure Hoheit.
They say you are lucky.
Man sagt, du hättest Glück.
Everyone's lucky once.
Jeder hat einmal Glück.
Well, this man has wisdom.
Nun, dieser Mann besitzt Weisheit.
Are you lucky enough to stake everything on a single hand?
Haben Sie das Glück, alles auf eine einzige Hand zu setzen?
I expect nothing less.
Ich erwarte nichts Geringeres.
Then I match your bet.
Dann gehe ich auf Ihre Wette ein.
Two and a nine.
Zwei und eine Neun.
Modulo ten.
Mietvertragsformular.
Any score over ten drops ten.
Jede Punktzahl über zehn wird um zehn reduziert.
Doyle scores one,
Doyle erzielt einen Punkt.
earning him the right to another card.
wodurch er das Recht auf eine weitere Karte erlangte.
Prince Lorenzo di Firenze scores seven.
Prinz Lorenzo von Florenz erzielt sieben Punkte.
Eight. Total score of nine.
Acht. Gesamtpunktzahl: neun.
Lord Doyle wins.
Lord Doyle gewinnt.
May I ask what you intend to do with the money?
Darf ich fragen, was Sie mit dem Geld vorhaben?
I'm going to pay back my debts.
Ich werde meine Schulden zurückzahlen.
Do you believe in miracles?
Glaubst du an Wunder?
I do now.
Jetzt schon.
£957,000 sterling in Hong Kong dollars,
957.000 Pfund Sterling in Hongkong-Dollar,
at 10:00 a.m. this morning's exchange rate.
Wechselkurs heute Morgen um 10:00 Uhr .
What's the catch?
Wo ist der Haken?
There isn't one.
Es gibt keinen.
Do not screw me, Reilly.
Verarsch mich nicht, Reilly.
Do you understand me?
Verstehst du mich?
Whatever bullshit you're planning, whatever scam, whatever sales patter,
Welchen Schwachsinn du auch immer planst, welchen Betrug du auch immer anstellen willst, welche Verkaufsfloskeln du auch immer auftischen magst,
do not screw me.
Verarsch mich nicht.
There's an extra 50 grand on top for you. It's not a payoff.
Zusätzlich erhalten Sie weitere 50.000 Euro. Es handelt sich nicht um eine Bestechung.
It's a present.
Es ist ein Geschenk.
Live a little.
Lebe ein bisschen.
Reilly?
Reilly?
Yeah?
Ja?
How about that dance?
Wie wär's mit dem Tanz?
You did it, Lord Doyle.
Du hast es geschafft, Lord Doyle.
Thanks, Kai. I told you all I needed was one big win.
Danke, Kai. Ich hab's dir ja gesagt, ich brauche nur einen großen Sieg.
I always knew you had it in you, sir. Your limousine awaits.
Ich wusste immer, dass Sie das Zeug dazu haben, Sir. Ihre Limousine wartet.
Thank you.
Danke schön.
Where to, Lord Doyle?
Wohin, Lord Doyle?
The Rainbow, please.
Der Regenbogen, bitte.
I fucking hate cigars.
Ich hasse Zigarren abgrundtief.
I've been waiting for you, milord.
Ich habe auf Euch gewartet, mein Herr.
I knew you couldn't resist. One final bet.
Ich wusste, du könntest nicht widerstehen. Eine letzte Wette.
-I didn't come here to play. -Nonsense. This is a casino.
-Ich bin nicht zum Spielen hierher gekommen. -Unsinn. Das ist ein Casino.
Hey, how about a side bet?
Hey, wie wär's mit einer Nebenwette?
Three Card Six.
Drei Karten, sechs.
You're not serious.
Das ist nicht dein Ernst.
Deadly.
Tödlich.
No, but Three Card Six has odds of 100 to one.
Nein, aber bei Three Card Six stehen die Gewinnchancen 100 zu 1.
I mean, if… if I win, you… you have to…
Ich meine, wenn… wenn ich gewinne, dann… dann musst du…
Well, you'd owe me…
Nun, dann stünden Sie in meiner Schuld…
I have very deep pockets.
Ich habe sehr tiefe Taschen.
Walk in with five cases, walk out with 500.
Komm mit fünf Kisten rein, geh mit 500 wieder raus.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Give him a cold champagne and a proper cigar.
Gib ihm einen kalten Champagner und eine anständige Zigarre.
I'm done gambling.
Ich habe mit dem Glücksspiel aufgehört.
Rubbish.
Müll.
Forever.
Für immer.
If you're not here to gamble, what are you doing here?
Wenn Sie nicht zum Spielen hier sind, was tun Sie dann hier?
I'm here to see Dao Ming.
Ich bin hier, um Dao Ming zu sehen.
Dao Ming?
Dao Ming?
-She doesn't work here anymore. -Do you know where I can find her?
-Sie arbeitet hier nicht mehr. -Wissen Sie, wo ich sie finden kann?
You can't.
Das geht nicht.
She's dead.
Sie ist tot.
She's what?
Was ist sie?
She drowned herself.
Sie ertrank.
She drowned herself?
Sie hat sich ertränkt?
The first night of the Hungry Ghost. By the temple.
Die erste Nacht des hungrigen Geistes. Am Tempel.
No, she can't have.
Nein, das kann sie nicht haben.
That's impossible. We… we were together. I sat up with her till morning.
Das ist unmöglich. Wir… wir waren zusammen. Ich habe bis zum Morgen mit ihr gesessen.
I'm sorry. It's true.
Es tut mir leid. Es stimmt.
They sent all her stuff back to China.
Sie schickten all ihre Sachen zurück nach China.
There wasn't even enough to pay for her cremation.
Es reichte nicht einmal für ihre Einäscherung.
Hey.
Hey.
I saw her. I was…
Ich sah sie. Ich war…
I was with her. You know, I was…
Ich war bei ihr. Weißt du, ich war…
I was with her.
Ich war bei ihr.
How about the side bet?
Wie wär's mit der Nebenwette?
Everything on one hand?
Alles auf eine Hand?
No.
NEIN.
No, this money, it's… it's for her.
Nein, dieses Geld, es ist… es ist für sie.
Dao Ming!
Dao Ming!